Incluso los asesinos en serie
viven al lado de alguien.
IPSWICH, OREGON
JUNIO DE 1984
Una píldora difícil de tragar,
lo sé, pero es verdad.
Si he aprendido algo,
es que la gente casi nunca te
hace saber quiénes son realmente.
Pasando la manicura del césped
y los saludos amistosos,
dentro de cualquier casa,
incluso la de al lado,
podría estar pasando algo
y nunca lo sabrías.
Y eso es lo que tiene este lugar.
Todo puede parecer
normal y rutinario,
pero la verdad es que
en los suburbios...
es donde pasa la
mierda más desquiciada.
Nunca se sabe lo que puede
venir a la vuelta de la esquina.
CHICO DE FREEPORT
AÚN ESTÁ DESAPARECIDO
Davey.
Hola, amigo, ¿qué hay?
Hola, señor Mackey.
Hola.
Gracias.
¿Qué hay con toda esta tierra?
He estado plantando en el jardín.
Ayer no había dinero en su buzón...
para el periódico.
¿Ya ha pasado un mes?
Si.
Cielos.
De acuerdo.
Bueno,
en realidad iba a preguntarte...
si podrías ayudarme a
cargar algo adentro...
si tienes un segundo.
Te daré el dinero entonces.
¿Dos pájaros de un tiro?
De acuerdo, seguro.
Genial.
Después de ti.
POLICÍA DE IPSWICH
EQUIPO DE LIGA INFANTIL
DE POLICÍA LOCAL
GANA EL CAMPEONATO
Sabía que lo tenía.
Ahí lo tienes.
Gracias.
¿Tiene una gran familia?
Sí, supongo que sí.
Ya sabes, asegúrate de no
vivir demasiado cerca...
a ellos o vendrán a llamar
a tu puerta todos los días.
Muy bien, esto es.
Hay muebles nuevos
para el piso de arriba,
así que tengo que llevar este
pedazo de chatarra abajo.
¿Crees que podemos manejarlo?
Si.
Claro.
¿Muy bien?
Allá vamos.
De acuerdo.
- Está pesado.
- Si.
Cuidado con el escalón.
Déjame intentarlo por ahí.
Allá vamos.
Jesús.
¿Estás bien?
Si.
Sí, mierda.
- Lo siento.
- Está bien.
Siempre y cuando no te haya
dado en el pie, ni nada.
¿Te encuentras bien?
Si.
¿Por qué no nos
tomamos un descanso?
De acuerdo.
Lo siento por eso.
El maldito calentador de agua
se hace cada vez más ruidoso.
Tengo que conseguir uno nuevo.
La otra cara de no vivir
cerca de ninguna familia es...
nunca nadie alrededor
para echar una mano.
Oye, realmente te
agradezco que me ayudes.
¿Qué hay ahí adentro?
Bueno,
ahí es a donde nos dirigimos.
¿Crees que podrás lograrlo
el resto del camino?
- Si.
- Muy bien.
¿Pesado hijo de puta, no?
Si.
Estoy dando los últimos
toques a mi cuarto oscuro.
Así que soy un
fotógrafo aficionado.
Pensé que este mueble podría
almacenar algún equipo.
Sí, es genial.
Soy una especie de videógrafo
aficionado, así que lo entiendo.
Igual que tu hombre.
Dios mío, recuerdo cuando
tus padres te empujaban...
alrededor de la manzana,
en el cochecito.
Ahora mírate.
¿Cuántos años tienes?
15.
Es la edad perfecta.
Ojalá pudiera congelarla para ti.
Bueno, tengo que irme.
Si.
Por supuesto.
Adelante.
Gracias por esto.
Yo...
Me encargo a partir de ahora.
Dale mis saludos a tu familia.
Lo haré.
¡Caza de Hombres!
¡Los voy a atrapar, imbéciles!
Voy a encontrarlos.
¿Farraday?
Encuentra tu propio lugar.
Vas a hacer que nos
atrapen a los dos.
Este es mi lugar.
Ya no más.
¡Ahora vete!
Bien. Ve.
Jesús.
¡Te atrapé, amigo!
¡Cristo, chicos!
¿Escondido en el lugar de Farraday,
hombre?
Poco convincente.
Eres mejor que eso.
¿Casa del árbol en 15 minutos,
después de atrapar a esta puta?
Está cerca.
Prácticamente puedo
oler el Noxell en él.
Las vaginas son mágicas.
No puedo esperar a tener sexo.
¿No están cansados de
mirar a esas mismas chicas?
Mierda, no, hombre.
O incluso tocar a una chica.
¿Segunda base?
¿Eso es todo?
Una vez redondeé a la tercera.
Ella también estaba buena.
Resulta que es una chica que
ninguno de nosotros conoce.
Fue en vacaciones, imbécil.
Estaría feliz de entrar en
cualquier base con Nikki.
En tus sueños, Davey.
Sí, sueños húmedos.
¿Cómo es que está tan buena?
Lástima que le guste a mi hermano.
¿A Kyle?
De ninguna manera.
Tiene como veinte años y
trabaja en una ferretería.
¿Crees que Kyle es un imbécil?
El imbécil de mi padre
quiere derribar esta cosa.
¿Qué?
¿En serio?
No, hombre.
¿No puede al menos esperar hasta
que vayamos a la Universidad?
Eats, necesito este lugar.
Mierda,
viviría aquí arriba si pudiera.
Quiero decir,
no sé qué tan seguro sería eso.
- Con los...
- ¿Qué?
Chicos desaparecidos.
De acuerdo, aquí vamos.
¿Qué?
¡Vamos!
Quiero decir,
todos sabemos lo que vas a decir.
Es una conspiración.
Todo está conectado.
Los chicos desaparecidos no
son al azar, son parte de...
un vasto encubrimiento
alienígena gubernamental, ¿verdad?
¿Entonces, no creen que sea raro?
Miren, el verano pasado
desapareció un chico en Hazelton.
¿Ahora otro chico
desaparece en Freeport?
Davey, te quiero, hombre.
Pero suenas como un loco.
¿Recuerdan cuando conectó un
Lite-Brite a su teclado...
para tratar de comunicarse
con "los extraterrestres"?
Sí.
¿O cuando juró que había una presencia
demoníaca en su habitación...
porque nuestras casas fueron
construidas sobre cementerios indios?
Eso fue, como, hace tres años.
Y nuestras casas si fueron
construidas sobre cementerios indios.
Davey,
literalmente no hay evidencia de eso.
Sí, la hay.
No, no la hay.
¿Hemos terminado aquí?
Tengo que masturbarme antes de
que mis padres lleguen a casa.
Y la 3ra Guerra Mundial estalle.
Buena decisión.
Voy a hacer un retiro
del Banco de azotes.
Ustedes son unos animales.
Sí, lo son.
Espera, pensé que estabas harto
de mirar a las mismas chicas.
Lo estoy.
¿Por qué crees que dejé
de acostarme con tu madre?
Estás tan muerto.
¿Si?
Dame la revista.
Estoy bastante seguro
de que esto no es letal.
¡Esta es mi revista!
¿SOCIEDAD CANÍBAL
VIVE EN DRENAJES?
QUEDAN 2 AÑOS ANTES DE QUE
EL COMETA HALEY CHOQUE CON LA TIERRA
BASE NAZI SECRETA
HALLADA EN LA LUNA
No debes leer esto
antes de acostarte.
Mamá, tengo 15 años.
No tienes que arroparme más.
Quizá no necesites que lo haga,
pero no significa que
esté lista para dejarlo.
¿Crees que papá
volverá pronto a casa?
No lo sé, cariño.
Ya sabes cómo son las noticias.
Siempre hay algo en marcha
que necesita ser reportado.
De acuerdo, que duermas bien.
Oigan chicos, ¿Ipswich Lanes mañana?
¿Escudriñar algunas bellezas?
Estoy dentro.
Espero que la chica de la
semana pasada esté allí.
Estaba encima de mí.
Le pediste tocar sus tetas.
Y te tiró por encima
de la barandilla.
Apuesto a que no parezco ni
la mitad de tonto que Davey...
cada vez que ve a Nikki
en la cabina del DJ...
y se le moja en los pantalones.
¿Si?
Bueno, puedo verla ahora mismo.
Desnuda.
Mentira.
Amigo, si hablas en serio, te odio.
Dios mío,
me está saludando para que vaya.
De acuerdo,
ahora sé que eres un mentiroso.
Eats fuera.
Fácilmente cambiaría mis dos
bolas para tener esa vista.
De acuerdo, genio.
Si no tienes bolas,
¿cuál es el punto de la vista?
Sólo serías un
pervertido sin bolas.
¿Puedes al menos hacer que
mamá ponga doble bolsa...
a su pastel de carne
la próxima vez?
Huele a mierda de hombre lobo.
Bueno, si hubieras recordado...
volver a poner los bloques de
hormigón en los cubos de basura...
como te dije,
no tendríamos este desastre.
Odio los mapaches.
Deberías hacer una exclusiva,
traer a control de plagas aquí.
Podría filmarlo.
La videocámara está fuera
de los límites, amigo.
Es propiedad de la estación,
lo sabes.
¿Cómo se supone que voy a
ser el próximo Spielberg...
si no practico?
Buen intento.
Sólo asegúrate de que
la entrada esté limpia.
Antes de que te vayas
a ninguna parte.
¿Capisce, Spielberg?
Lo que sea.
IPSWICH LANES
¿Chicos?
- Chicos.
- Amigo, ¿qué?
Esas son las chicas de Pacific Grove
de la semana pasada.
¡Suéltame, psicópata!
No puedo.
Tengo necesidades, Woody.
La maldita Nikki Kazsuba.
Ella es, como,
científicamente la mujer perfecta.
Si fuera mi niñera,
me la habría tirado todo el día...
hasta que se me
cayeran las bolas.
Sí, ¿fue difícil no
tener una erección...
cuando te estaba bañando?
Jesús, chicos.
Fue, como, hace cuatro años.
No diez.
Sólo jugábamos juegos y esas cosas.
¿Qué clase de juegos?
¿Juegos traviesos?
Los odio tanto, chicos.
Ahora está confirmado...
que 14 países
del bloque oriental,
incluida la Unión Soviética,
boicotearán a los Juegos Olímpicos...
en Los Ángeles a
finales de este verano.
Sólo Rumania y Yugoslavia
seguirán estando presentes.
No puedo creerlo.
La Guerra Fría nunca va a terminar.
Tu futuro es oscuro, Davey.
De acuerdo.
John dejó esto para ti hoy.
Deben ser los volantes
del Festival de la Bahía.
Vamos.
Tienen una banda de sintetizadores
de mala muerte tocando este año.
¿Nikki no será la DJ
como el año pasado?
Ella es increíble.
Bueno,
con sus padres divorciándose...
no estaba en las cartas, amigo.
¿Los padres de Nikki
se van a divorciar?
¿Dónde escuchaste eso?
De Bob Burnqvist.
Juega con Mike Kazsuba.
Aparentemente es bastante feo,
supuestamente Mike ni siquiera se
está quedando en casa ahora mismo.
No chismeemos, Randall.
Pero eso es horrible.
Nunca hubiera pensado
que tuvieran problemas.
Por eso inventaron las cortinas,
cariño.
Hola, Randall, soy Jimmy.
Escucha,
esto va a parecer una locura.
El Chronicle recibió
una carta de un tipo...
llamándose a sí mismo
el Asesino de Cabo May.
Este tipo dice que ha matado
al menos a 13 adolescentes...
en la última década.
¡Ay, Dios mío!
¿Estás seguro de que
esto no es un engaño?
No, es... Es legítimo, hombre.
La historia va a salir a la
luz en cualquier momento.
Te necesitamos aquí pronto.
Estoy en camino.
Chicos, algo grande está pasando.
¿Alguien se la va a chupar a quién?
No, yo tenía razón.
¿Saben de esos
chicos desaparecidos?
Es un asesino en serie.
Acaban de llamar a mi padre.
¡Con una mierda!
No estás bromeando.
Está en las noticias ahora mismo.
Esta tarde el Chronicle
de Cabo May...
recibió una carta
de un individuo...
llamándose a sí mismo
el Asesino de Cabo May,
adjudicándose la responsabilidad
de las muertes de al menos...
13 chicos adolescentes,
junto con dos adultos.
El autor también proporcionó
una lista de nombres y fechas,
y los detalles pertinentes,
relacionados con una serie de...
casos abiertos de
personas desaparecidas.
Hemos confirmado la exactitud
de estas declaraciones.
Ahora puedo etiquetar
oficialmente a esta persona...
como un asesino en serie activo.
La oficina del Sheriff informa que
es probable que estén buscando a...
un hombre blanco de entre
30 y 40 años que vive solo.
Los objetivos preferidos parecen ser
los varones de 12 a 16 años de edad.
No puedo creer que algo así...
pudiera pasar aquí.
Podría ser cualquiera.
Esto es lo mejor que nos
ha pasado en la vida.
¿No dijeron que caza a
tipos de nuestra edad?
¿Deberíamos calmarnos
con la cacería nocturna?
¿Por qué?
Ninguno de los chicos desaparecidos
es de Ipswich y Cabo May...
es bastante grande.
No es tan grande.
¿Qué son, nueve pueblos?
Son diez pueblos.
Chicos, ¿cómo es que no se
están volviendo locos...
de que finalmente
algo está pasando aquí?
Porque no hay forma
de que nos afecte.
O a este vecindario.
Amigo, mira este lugar.
Estás desesperado por
que ocurran locuras.
Hay un asesino en serie suelto.
¿Qué otra cosa podría
ser tan emocionante?
¡Se acercan las tetas, a las 12:00!
¡Con una mierda!
¡Muévete, Woody!
Amigo.
Si yo estuviera allí ahora mismo,
ella ya estaría embarazada.
Muéstrale un poco de respeto,
¿de acuerdo?
Sus padres se están divorciando.
Estadísticamente, eso significa que
ella es, como, un 78 por ciento...
más propensa a tener relaciones
sexuales prematrimoniales.
Ustedes son asquerosos.
Lo que sea, amigo.
Lo estabas pensando.
Deposítenlo y nalguéenlo,
chicos.
Por favor, date la vuelta,
por favor.
¡Mierda! ¡Agáchense!
¡Amigo!
¡Joder!
Estoy tan jodido.
BIBLIOTECA DE IPSWICH
Davey... Besas muy mal.
¿Qué?
Lo siento, Nikki, ¿qué?
¡Chicos!
¡Corten el rollo!
A diferencia de ustedes, idiotas,
yo vengo aquí a estudiar.
¡Así que no hagan que me echen!
Echa un vistazo.
Asesino de Cabo May.
Quince víctimas confirmadas
y siguen contando.
Tan genial.
No lo entiendo.
¿Por qué el asesino sólo
escribiría una carta ahora,
después de todo este tiempo?
Ha estado matando gente y
saliéndose con la suya durante años.
Está aburrido,
así que está subiendo las apuestas.
No contaba con nosotros.
¡Jesús, Farraday,
no es como si fueras a romperlo!
EL MIEDO CRECE
CAZA ADOLESCENTES
FAMILIA ASESINADA
¡Miren las tetas!
¿Lo entienden?
¿Qué demonios estás haciendo?
Porno gratis, hermano.
¿Simplemente va a robar eso?
¿Dónde está Sammy?
Lo necesitamos o
no tenemos números.
No lo sé.
No hemos sabido nada
de él en unos días.
El auto de los Hoffman
está en la entrada.
Deben de estar en casa.
Vayamos a buscar a la pequeña mierda.
Woody, quédate con estos
pitos flácidos.
Por aquí, pitos flácidos.
No hay movimiento.
O luces.
Pues bueno.
¿Pues bueno?
Nadie ha visto a Sammy en días.
- ¿Y si...?
- Ni siquiera lo digas.
Probablemente esté en
el lago o algo así.
¿Por qué está su auto aquí?
¿Quizás alquilaron uno?
¿Por qué iban a...?
¿A quién le importa?
De acuerdo, el verdadero problema
es que no tenemos números...
por culpa del pequeño idiota,
así que ahora no podemos
jugar a la Caza de Hombres.
Lo que sea, estoy fuera.
Sí, lo siento Davey, tengo un
libro que terminar de todos modos.
JUNIO 25.
TRABAJARÉ HASTA TARDE DE NUEVO.
PÍDETE UNA PIZZA.
LLAMA A UNO DE LOS VECINOS
EN CASO DE UNA EMERGENCIA.
DESAPARECIDO
¿Has visto a este joven?
DUSTY DEWITT
Felicitaciones.
Estás tomando tu Calcio.
¿Y qué?
Mackey es el Asesino de Cabo May.
Sabía que no debíamos haberte
llevado a la biblioteca, Davey.
Me culpo a mí mismo.
También culpo a Farraday.
No, hombre, mira.
¿Quién es el pelirrojo
desaparecido?
Ese es el chico que ví
en el comedor de Mackey.
Hace unas semanas.
Cuando estábamos jugando
a la Caza de Hombres.
Los pelirrojos son todos iguales.
Tan cierto.
Bueno, si estás tan seguro de
que es él, ¿por qué no le...
dices a tus padres?
Porque nunca me creerían.
Chicos, estaba como a
tres metros de distancia.
Lo ví tan claro como el día.
Ese es él.
Además, ¿qué hay de los Hoffman?
Su casa del lago está a sólo
un par de horas al Norte,
¿pero su auto sigue aquí?
Y son vecinos.
¿Y?
¿Y si un Hoffman vio
a Mackey con Dusty?
¿Quién?
El pelirrojo desaparecido.
Mackey lo descubrió de
alguna manera y los mató.
Para deshacerse de la amenaza.
Eats, diles lo que dijo Kyle.
Farraday, ¿qué cojoness?
¿Qué dijo Kyle?
Maldita sea.
Bien.
Dijo que Mackey va a la
ferretería todas las semanas...
y compra como
100 libras de tierra,
dice que es para su jardín.
¡Mentira!
¿Quién usa 100 libras
de tierra a la semana...
en un jardín trasero?
Saben, también tiene una
habitación en su sótano...
con un candado en la puerta.
¿Por qué necesitaría eso?
¿Todavía no están convencidos?
"El sospechoso es probablemente
un hombre blanco,
de 30 a 40 años, vive solo".
¿A quién les recuerda eso?
Amigo, Mackey es un Policía
con una reputación enfermiza.
Por eso es tan genial.
Conoce las tácticas de la Policía.
Puede plantar evidencia
para despistarlos,
o destruirla si alguna
vez encuentran algo malo.
¿Y quién sospecharía de un Policía?
Es la tapadera perfecta.
Chicos,
sí Mackey es lo que creo que es...
entonces tenemos que hacer algo.
De acuerdo, Magnum P.I.
¿Cuál es tu plan?
Bueno, tenemos que averiguar la verdad
y ser capaces de probarla.
Necesitamos evidencias
reales y sólidas.
Lo que significa que...
¿Una vigilancia?
Buscar y destruir.
¿Quién está conmigo?
Esto es una locura de
mierda de murciélago.
Estoy dentro.
La operación Mack Attack,
comienza ahora.
Sale de su casa todos
los días de la semana...
a las 8:24 a.m. con
un bolso de gimnasia.
Contenido desconocido.
Llega a casa del trabajo a
las 6:25 p.m. con el mismo bolso.
Entra por el garaje y
lo cierra detrás de él.
Siempre lo cierra.
MIEDO EN CABO MAY
ACABA CON EMOCIÓN POR EL 4
Sus fines de semana
son por todas partes.
No hay patrón.
Excepto que él
trabaja en el jardín.
Mucho.
Sin embargo, la acidez en
el suelo debe ser baja,
las plantas se ven de la mierda.
SE CONSULTA A FBI EN LA INVESTIGACIÓN
DEL ASESINO DE CABO MAY
Cena sólo todas las
noches a las 8:30 p.m.,
entonces probablemente se
masturba y se duerme llorando.
Perdedor.
Bueno, no, porque la mayoría de las
noches sale a correr a las 11:00 p.m...
durante una hora más o menos.
No estoy seguro de adónde va...
pero definitivamente
deberíamos averiguarlo.
HORARIO DE MACKEY
DÍAS DE LA SEMANA
Ahora que sabemos su horario,
¿qué hacemos entonces?
Atrapamos a este maldito y
nos convertimos en héroes.
Farraday, eres un retrasado.
¿Crees que un puñado de glorificados
Osos Cariñosos con capucha...
podrían derribar al Imperio?
¡Son extraterrestres y
son muy inteligentes!
Quiero decir, ¿viste lo rápido
que uno aprendió a conducir...
una motocicleta Speeder, y luego
se deshizo de ella sin ser visto?
Lo que sea, amigo.
Son osos.
Ahora, si fueran Gremlins,
lo creería tal vez.
Todavía tengo que
ver la de Gremlins.
Oye,
tal vez deberías llevar a Nikki.
Ella puede averiguar qué
pasará si moja a tu Mogwai.
Farraday, sigue con la
mierda que podría pasar.
Como yo engendrando
un hermano para Woody.
Amigo, te dije que dejaras
de hablar de mi mamá.
¿Preferirías que lo representara?
No, prefiero que no hables de nada.
¡Mierda, Mackey ha vuelto!
Entremos en su garaje.
No.
No podemos hacer eso.
Es un Policía.
Oigan, chicos.
Miren, a las 11:00 p.m.
va a salir a correr.
Confíen en mí, tengo un plan.
Chicos.
¿Qué demonios estamos haciendo?
¿Su maldita basura?
¿Me estás tomando el pelo?
¿Qué?
Miren, podría haber evidencias aquí.
Dedos o trapos
ensangrentados o algo así.
Si encontramos algo, lo tenemos.
¿Me conoces tan siquiera?
No voy a escarbar en la basura.
Sí, nos vamos a meter en
un montón de problemas...
si excavamos a través
de esto en la calle.
Miren, he tenido que limpiar
mi entrada tres veces...
en las últimas dos semanas
por culpa de los mapaches.
Eso es todo lo que
cualquiera va a pensar.
Si encuentro un condón usado ahí,
voy a estar tan celoso.
Ustedes están locos.
Deja de llorar, Farraday.
¡Dios mío!
Sabes que puedes contraer el SIDA
buscando en la basura, ¿verdad?
La única manera de que
te contagies el SIDA.
No puedo creerlo.
Nada.
Tal vez él no comete
los asesinatos aquí.
Podría tener,
como una guarida o algo así.
En algún lugar.
¿Una guarida?
¿Ahora es el Comandante Cobra?
Saben,
siempre podríamos revisar su correo.
Por ejemplo...
Pide y recibirás.
Farraday tiene razón.
Podemos revisar su
correo todos los días...
y nunca sospechará nada.
A ver qué facturas recibe,
si la gente le envía cosas.
Yo me encargaré de
esa responsabilidad.
Chicos, miren.
Es más de medianoche.
Deberíamos salir de aquí
antes de que Mackey regrese.
¿Intentarlo de nuevo mañana?
Noche uno, sin suerte.
Lo dices tú.
Oye, Davey.
¿Crees que pueda quedarme
a dormir esta noche?
No quiero estar en casa.
Sí, por supuesto.
Haremos palomitas de maíz y veremos
"Encuentros Cercanos del Tercer Tipo".
Impresionante.
Voy a buscar mis cosas.
Estaré allí en un momento.
Vamos.
Te quiero, mamá.
Eres tan bueno.
Amigo, ¿por qué tardaste tanto?
¿Esperas a alguien tan tarde?
No, no, sólo a Woody.
Supongo que no he estado
aquí en mucho tiempo.
Tu mamá movió todo.
Si.
Sí, supongo, como hace un año.
¿Adónde fueron tus
padres todos arreglados?
Noche de cita.
Bien.
Mejor vista de mi habitación
de lo que pensaba.
Nunca te he visto desnuda.
Qué lástima.
Tengo un gran cuerpo.
Cuando te dí ese primer
diario no pensé...
que nos llevaría a esto.
Dios, solíamos divertirnos tanto.
Apesta lo mucho que
han cambiado las cosas.
Si.
Las cosas han cambiado.
Ya sabes, como cosas buenas.
Creo que ya somos mayores
para pasar el rato juntos.
Es una pena que me vaya.
¿Davey?
Estamos de vuelta.
Que me jodan.
Dulces sueños.
Gracias de nuevo por todo,
señora S.
Cuando quieras.
Llama cuando llegues a casa para que
sepamos qué estás a salvo, ¿de acuerdo?
Sí, está bien, lo haré.
Nos vemos mañana.
¡Agáchense, imbéciles de mierda!
Woody, ¿qué estás haciendo?
¡Vas a perderlo!
¡Anda!
Dios, me estoy volviendo loco,
¿de acuerdo?
Si mi madre me atrapa,
¡estoy muerto!
Woody, relájate.
Dijiste que estaba durmiendo
por un turno de 36 horas.
Va a estar fuera durante horas.
Sí, y parece que tienes 30 años.
Todo va a estar bien.
Ahora, arranca.
Date prisa.
Llaves...
¡Ay, Dios mío!
FERRETERÍA
Oye, Woody.
¿Dónde estuviste anoche?
Pensé que ibas a venir.
Sí, lo siento,
mi madre necesitaba de mi ayuda.
Nunca adivinarás quién
se apareció en mi puerta.
Nikki.
De ninguna manera.
Hay un Universo paralelo
con unos jodidos wookiees maricones...
donde Nikki apareció
en tu casa anoche.
¡Lo digo en serio!
Estaba a punto de besarme,
cuando mis padres llegaron a casa.
Chicos.
Chicos, Mackey está saliendo.
Vamos a retomar esta
plática más tarde.
Sí, está bien.
¿Es un maldito pico?
Con una mierda.
Eso es mucha tierra.
Justo como dijo Kyle.
¿Cuántos cuerpos
creen que enterraría?
Tenemos que seguirlo.
Arranca.
Conduces como mi abuela, amigo.
Vamos a perderlo.
Cállate, Eats.
¡Woody, cuidado!
¡¿Qué demonios, hombre?!
¡Sal de la carretera, maníaco!
Genial, ahora lo perdimos.
Al diablo con esto, ¿sí?
Nunca volveré a hacer esto.
¡Son unos idiotas!
Chicos, relájense.
Vayamos a casa tan rápido
como podamos y esperemos...
que ahí es a
donde él también va.
Mierda.
Joder.
Es un Policía.
Amigo, ¿ese es Mackey?
Que todo el mundo se calme.
No tengo mi licencia, genio.
Dile que la olvidaste en casa.
¿Cómo voy a...
¿Y si es el maldito Mackey?
Estoy tan jodido.
Mierda, Oficial Cole.
Maldita sea, Dale Woodworth,
imaginé que eras tú.
¿Sabe tu madre que
le robaste el auto?
No.
Nosotros,
nosotros sólo lo tomamos prestado.
Nos quedamos sin golosinas y
ella estaba dormida, así que...
¿Y si no fuera yo
quien los detuviera?
Podrían estar en serios problemas.
Lo sé, lo siento mucho.
No lo volveré a hacer.
Me han metido en un buen lío.
No puedo arrestarlos.
Porque entonces,
¿cómo voy a ver...
a tu madre a los
ojos en la Iglesia?
Lo sé, lo entiendo.
Señor Eaton.
Qué sorpresa.
Oficial Cole.
Nos encontramos de nuevo.
Miren, chicos.
Otro chico ha desaparecido.
Todo el mundo en el
Ayuntamiento está en pánico.
Han estado hablando de cancelar
el Festival de la Bahía.
Lleven sus traseros a casa
donde es seguro y quédense ahí.
¿Lo entienden?
Sí, señor.
Sí.
Directo a casa.
Chicos, mierda.
Cambió de auto.
¿A quién le importa?
¿Dónde está la tierra?
Eso es lo que quiero decir.
Él no la tiene.
Debe estar todavía en su vehículo.
Al menos que la haya
escondido en algún lugar.
Estamos sobre ti, Mackey.
Pensé que todo estaba bien.
Y entonces ellos sólo...
me sentaron y me dijeron
que ya no se aman más.
Ni siquiera parecían molestos.
Tan jodido.
Siento que mi vida ha
sido una gran mentira.
Y ni siquiera puedo hablar
con nadie sobre ello.
¿Qué hay de tus amigos?
Especialmente mis amigos.
Todos sus padres siguen
"felizmente casados".
Lo que sea que eso signifique.
Bueno, eso no lo sabes.
¿Quién sabe lo que ocurre
realmente a puerta cerrada?
La gente mantendría
esas cosas en privado.
¿Son felices tus padres?
No lo sé, supongo.
Honestamente, no puedo esperar
a salir de este estúpido pueblo.
Dios,
debes pensar que soy una idiota,
trayéndote aquí para esto.
De ninguna manera, nunca.
¿Puedo contarte mi secreto?
Creo que Mackey es el
Asesino de Cabo May.
¿El señor Mackey?
Davey, es amigo de mi padre.
Sí, eso es lo que él
quiere que pienses.
Van a pescar.
Mira, sé cómo funciona tu cerebro.
Pero te equivocas.
No, mira, esto es diferente,
¿de acuerdo?
Lo hemos estado espiando y...
¿Qué?
Davey, es un Policía.
Si tu madre y tu padre se enteran
de que lo estabas espiando...
se alocarían.
Lo sé, por eso no se van a enterar.
Al menos no hasta que
tengamos evidencias sólidas.
Escúchame.
Tienes que detenerte.
No me van a atrapar.
Davey, deja que la Policía
se encargue de esto.
No quiero que te pase nada malo.
Eres la única persona que
me agrada en este pueblo.
¿En serio?
¿Qué hay de Kyle?
Tiene 20 años y trabaja
en la ferretería.
Oigan,
¿quién quiere un refresco frío?
Frío y agradable, vengan y tomen...
uno para cada uno de ustedes,
ahí lo tienen.
Disfruten.
Lo tomé del escondite de mi padre.
Finalmente usaste esos poderes
cerebrales para el bien.
Ya era hora, maldita sea.
Dámelo.
Es malo.
Es tan malo.
Sabe cómo si mi boca
estuviera sangrando.
Déjenme intentarlo.
Supongo que ustedes,
imbéciles, aún no son hombres.
Entonces, ¿qué hay contigo y Nikki?
Bueno, volvimos a salir anoche.
- Davey.
- De ninguna manera.
Tenemos, como...
No, tenemos, como, una conexión.
¿Una conexión?
Cualquier conexión que
quiera con ella es vaginal.
Oral si le gusta.
No hables así de ella.
Mackey sigue ahí afuera.
Mira, Davey,
llevamos semanas tras él.
Quiero decir,
si iba a darnos una pista...
ya la habríamos visto,
¿no crees?
No si la perdimos la primera vez.
¿Qué?
Todo el mundo mantiene sus
puertas abiertas por aquí.
Bueno, sí, pero esto estaba
cerrado la última vez.
Tenemos que entrar.
¿Y si hay muertos ahí adentro?
Dijiste que mató a chicos,
no a adultos.
Eso no es totalmente cierto.
Uno de los artículos de la
biblioteca decía que mató a...
una familia entera
en Pacific Grove.
Dijeron que algo debe
haber salido mal.
¿Y si es Mackey?
A la mierda con eso.
Si quieres entrar, adelante.
Los idiotas primero.
Davey, estaba bromeando.
Tengo un mal
presentimiento sobre esto.
La luz no funciona.
¿Ustedes huelen eso?
Si.
Huele a... Atropello en carretera.
Si hay cadáveres aquí...
voy a cagar mis Calvin.
¿Aún creen que estoy loco?
Vaya, amigo. Revisa tus Calvin.
¡Chicos, cállense!
¿De acuerdo?
Podría estar todavía en la casa.
Oye, Woody,
prueba con la luz de la cocina.
¡Hijos de puta!
¡Me han dado un susto de muerte!
¡¿Te asustamos?!
¡Casi me da un maldito
ataque al corazón!
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Con las luces apagadas?
He fundido un fusible
aspirando este desastre.
Gatos estúpidos.
¿Por qué estás limpiando
lo de sus gatos?
Alquilaron una casa rodante y fueron
a la casa del lago durante el verano.
Me pagan para asegurarme
de que sus gatos no mueran.
Es dinero fácil, normalmente.
¿Quieren explicarme...
qué demonios están haciendo aquí?
Bueno, Sammy estaba desaparecido,
así que pensamos...
que tal vez los
Hoffman estaban muertos.
Y déjame adivinar.
Pensaste que fue el señor Mackey.
¿En serio?
Espera, ¿de verdad
estuviste hablando con ella?
De acuerdo, ¿qué está pasando aquí?
¿Se están enrollando?
Digamos que es más hombre
que ustedes, pajeros.
¡Davey, eres mi Dios!
Amigo.
¿Puedo tomarte una
foto para mi santuario?
Y no olvides limpiar tu cuarto.
Lo digo en serio.
Lo sé, mamá.
¡Dios!
Chicos, ¿a qué hora vamos a jugar
a la Caza de Hombres esta noche?
Tengo una idea.
Muy bien, este es el plan.
De ninguna manera,
¿todavía tienes esos?
Mientras ustedes están espiando,
vamos a plantar...
uno de estos afuera de la
ventana del dormitorio de Mackey.
Podemos usar el otro para escuchar.
Vigilancia de audio.
Inteligente.
Que no nos atrapen, ¿de acuerdo?
Si Mackey te ve, actúa como
si fuera parte del juego.
Ahora, probablemente
tenemos como dos minutos...
hasta que esas pequeñas mierdas estén
en nuestros traseros con linternas.
Así que seamos rápidos,
¿de acuerdo?
Farraday, Eats,
ustedes vayan al patio trasero.
Woody y yo plantaremos el walkie.
La operación Caza de Hombres
comienza ahora.
Adelante.
¡Deprisa!
Vamos.
¿Quién lo ve?
Lo veo.
Está en la sala.
Cambio.
Andando.
Te encontré,
¡gran trasero con tetas!
Pedimos tiempo fuera.
No, no lo tenías, te atrapé.
¿Por qué no cierras la
boca y te vas de aquí?
¿Antes de que te golpee,
mierdecilla?
Lo que sea, maricón.
Ustedes dos están fuera.
Odio a ese chico.
Lo tengo.
Santo cielo.
Chicos,
está usando guantes de goma...
y tiene un cubo y mierda
para limpiar.
¿Qué?
Espera, ¿qué quieres decir?
Farraday, va hacia ustedes.
¿Qué hay en el cubo?
Parece blanqueador,
un cepillo para fregar,
y no puedo decir qué es el resto.
¡Mierda, tiene sangre encima!
¿Qué? ¿Estás seguro?
Yo... No lo sé.
Podría ser pintura.
Está en su playera.
Mierda.
Se fue al sótano.
¿Qué demonios...?
Todas las ventanas del
sótano están pintadas.
Mackey usa camuflaje.
¿Quién vigila la puerta del sótano?
Oye, bájame.
De acuerdo, quédate aquí.
Vigila, ¿de acuerdo?
¡Mierda!
¿Crees que nos descubrió?
No creo que sea así.
Por lo que él sabe, sólo estábamos
jugando a la Caza de Hombres.
El estúpido walkie de
G.I. Joe no funciona.
Bueno, vendaste el botón, ¿verdad?
Por supuesto que lo hice.
Y las baterías son nuevas.
Podría ser la distancia entonces.
Esas cosas eran basura.
Por eso nos actualizamos.
¿Vas a decir "maldita sea"
y dejarlo ahí arriba?
De ninguna manera.
Tengo que hacer que funcione.
Davey.
Hola.
Tengo que decir que anoche
me diste un susto de muerte.
Sí, sí, lo sentimos mucho.
Sólo... Sólo estábamos jugando
a la Caza de Hombres...
y no lo esperaba allí.
No, lo entiendo.
Hay un montón de buenos escondites
para la Caza de Hombres.
Sí, su jardín está lleno de...
Supongo que tampoco me viste venir.
Entonces, ¿qué pasa?
Espera, déjame adivinar.
Te debo dinero.
Si.
Estoy listo para ti esta vez.
Ven por atrás.
Ahí lo tienes.
Gracias.
Oye, no estás usando esas
cosas para la Caza de Hombres,
¿cierto?
Quiero decir,
si quieres walkies de verdad...
tengo un par que fueron
retirados de la fuerza.
Están adentro.
Sólo están acumulando polvo.
Puedes entrar y echarles
un vistazo si quieres.
Ellos captan todo.
Ahora mismo no puedo.
Tengo que volver a mi ruta.
De acuerdo.
Gracias por la oferta.
Sip.
Lo siento.
¿Supongo que son bastante malos?
Bueno, la oferta sigue en pie si
alguna vez quieres algo de verdad.
Ven cuando quieras.
¡Mierda!
Joder.
Chicos, chicos, adelante.
Me estoy volviendo loco.
Amigo, es la 1:00 de la mañana.
Vas a despertar a mi madre.
No después de la cogida
que le acabo de dar.
¡Lo digo en serio!
Reunión de emergencia,
casa del árbol, ahora.
El maldito walkie estaba
colocado en su ventana.
Quería que yo lo viera.
Dios mío, está sobre nosotros.
Debería haber ido al
Campamento Espacial.
No hay forma de que sepa
por qué lo estamos espiando.
E incluso si lo sabe,
sólo está sobre mí,
que es por lo que
los necesito ahora.
Cuando Mackey salga a
correr a las 11:00 p.m.,
Farraday y Woody, lo van a seguir.
No me gusta a dónde va esto.
Ayer en mi ruta ví a
Mackey tirando tierra...
sobre algo en su jardín.
Algo del tamaño de un cuerpo.
Mientras ustedes dos siguen a Mackey,
vamos a destrozar su jardín.
Veremos si podemos
encontrar ese cuerpo.
¿Y si Mackey nos atrapa?
Eso no va a pasar.
Por eso te pedí que le
quitaras la radio a Kyle.
Si Mackey viene de vuelta,
Woody y Farraday nos
avisarán por radio.
¿Qué hay del jardín?
Se va a dar cuenta de que sus
plantas están desenterradas.
Mapaches.
Como con la basura de la calle.
Sólo esperen a que se vaya.
Y manténganse en contacto con
nuestro radio todo el tiempo.
Es... Es a prueba de tontos.
Miren, necesitamos esa evidencia.
Tenemos que acercarnos.
¿Cómo demonios vamos a hacer
eso sin que se dé cuenta?
¿Nosotros?
No voy a ir solo.
¿Qué eres, un gallina?
Buen intento.
¿Y si le digo a Eats sobre
la revista Hustler...
que tenemos que robaste?
Maldita sea, Farraday.
¿Noah?
¿Hola?
¿Hay alguien ahí?
Eso fue demasiado cerca.
¡Mierda!
¿Y si va a su casa?
Chicos, perdimos a Mackey.
Repito, perdimos a Mackey.
¿Me reciben?
Joder, Davey.
No hay nada aquí.
No, no estamos cavando lo
suficientemente profundo.
Tal vez esté escondiendo
algo ahí adentro.
¿Qué?
No puedo ver nada.
Yo me encargo de esto.
¿Qué estás haciendo?
¿Cómo diablos hiciste eso?
Sólo soy bueno
trabajando en el hoyo.
En serio, ¿cómo lo hiciste?
Honestamente, sólo lo sacudes
un montón, lo trabajas,
y se abrirá la mayor
parte del tiempo.
Es muy fácil.
Al menos que esté matando a gente
con su cortadora de césped...
tenemos un montón de mierda.
Bueno, toda esta noche ha
sido una pérdida de tiempo.
Hasta ahora.
Esta es la playera de Dusty Dewitt.
¿Quién?
¿El pelirrojo?
Mierda.
Eso es sangre.
¡¿Qué están haciendo ahí dentro?!
¿Tienen ganas de morir?
¿Nosotros?
Hemos estado tratando
de llamarles al radio...
durante 10 minutos.
Lo perdimos.
No tenemos ni idea de adónde fue.
Tenemos que irnos, ahora.
Y Davey,
no vas a creer lo que encontramos.
Tampoco ustedes, chicos.
Vamos.
¿Tiene un auto en una bodega?
Y como un millón de
bolsas de tierra, también.
Además, palas y un pico.
¿Por qué alguien
necesitaría todo eso?
Es la misma razón por la que
tiene la playera de Dusty Dewitt.
Lo mató y enterró el
cuerpo en alguna parte.
Y había como un montón
de bolsas de algo más.
Tenían como símbolos
químicos en ellas.
Parecía peligroso.
Decía Noah.
Noah estaba en la bolsa.
¿Noah?
¿Qué demonios es eso?
¿Cómo se supone que voy a saberlo?
Sólo sé que se
deletreaba un poco raro.
Dame, pásame eso.
Aquí, eso decía.
Clásico de Woody.
¿Qué?
¿Esto se ve bien?
Sí, es lo mismo.
No, lo que escribiste
significa absolutamente nada.
Lo que yo escribí es la fórmula
química del Hidróxido de Sodio.
Felicidades, Woody.
Eres un retrasado.
Cállate, Eats.
Detente.
¿Qué demonios es
Hidróxido de Sodio?
No lo sé, pero sé que
no se usa en jardinería.
Porque estoy bastante seguro de
que sería tóxico para las plantas.
Con una mierda.
Chicos, miren esto.
El Hidróxido de Sodio rompe
los enlaces químicos...
que mantienen a la carne intacta,
convirtiendo el tejido orgánico en líquido.
Se utiliza con frecuencia
para descomponer...
animales muertos en la carretera,
tirados en vertederos.
Esto reduciría el olor
a descomposición.
Este psicópata está usando
esto para encubrir el olor...
de los cadáveres que
está tirando en algún lugar.
Tengo buenas noticias para ti,
Woody.
Es hora de decírselo a mis padres.
Mackey.
Es un Policía, por el amor de Dios.
Ha sido nuestro vecino desde
antes de que tú nacieras.
Papá, todos los asesinos en serie
son vecinos de alguien.
Ese cartón de leche.
¿Esa playera y la bodega?
Eso no prueba nada, chicos.
¿Cómo pudieron estar
de acuerdo con esto?
No lo habríamos hecho si
no tuviera tanto sentido.
Sí, y luego, cuando lo seguíamos...
Jesús, ¿lo han estado espiando?
¡Sí, tuvimos que hacerlo!
Y cuanto más mirábamos,
más detalles se acumulaban.
Va a correr a las
11:00 de la noche.
Compra una tonelada
de tierra cada semana.
Tiene un auto de
repuesto en una bodega.
¿Por qué haría eso?
No había nada en su jardín
cuando lo desenterramos.
Pero yo...
¿Cavaron en su jardín?
Maldita sea, David.
Están metidos en un gran,
gran problema.
Quiero decir, es vandalismo,
espionaje, robo.
Quiero decir,
es inaceptable, chicos.
Estamos tratando de
salvar a la gente.
Sí, bueno, no lo hagan.
Muy bien,
vamos a ir allí ahora mismo.
Y van a disculparse por todo esto.
Y más vale que no presente cargos.
Vamos.
Randall.
Chicos, ¿qué está pasando?
Hola, Wayne.
Escucha,
los chicos tienen algo que decirte.
Y quiero disculparme
por adelantado.
Sólo quiero que sepas que Sheila
y yo estamos tan indignados...
como tú estás a
punto de estarlo.
Estoy seguro de que sea lo que sea,
podremos solucionarlo.
Hola, señor Mackey.
Sólo queríamos decir
que lo sentimos.
Probablemente pensó que fueron los
mapaches los que desenterraron su jardín.
Y su basura.
Fuimos nosotros.
Dile por qué.
Hace unas semanas creí ver
a este chico en su casa.
Estábamos jugando a la Caza de Hombres
y tuve la idea de que...
usted era tal vez
el Asesino de Cabo May.
Bueno.
Lo siento, es sólo que a
los chicos de la estación...
les va a encantar esto.
¿Quién era el chico
que estaba aquí?
Ese era mi sobrino, Jamie.
Me estaba ayudando a
renovar el cuarto oscuro.
Pensé que no tenía familia cerca.
Y encontramos esto en su cobertizo.
David.
¿También irrumpieron
en mi cobertizo?
No tienes que
responder nada de esto.
- Lo siento.
- No, no, está bien.
Estuvimos metiendo clavos todo
el día, probablemente se cortó.
¿Por qué no entran?
Podemos llamarlo,
y podemos aclarar esto ahora mismo.
Eso no es necesario en lo absoluto.
Mira, sólo queríamos que
supieras lo que pasó...
y los chicos prometen arreglar
cualquier cosa que hayan dañado,
no importa cuánto tiempo lleve.
¿Verdad?
Sí, señor.
Miren, aprecio la disculpa,
pero honestamente,
sin resentimientos.
Recuerdo lo que era
ser un chico en verano.
Es difícil dejar
pasar una aventura.
Eres mejor hombre que yo,
Wayne, gracias.
Esto no cambia nada.
¿Estás drogado?
Tu verano está jodido.
Podríamos salir de esto sólo
con el trabajo de jardinería.
No arriesgaré lo poco de
la buena vida que me queda.
Sí, Davey, espiar a Mackey
fue divertido y todo eso...
pero, esto es demasiado pesado.
Estoy fuera.
Chicos, váyanse a casa.
Y voy a llamar a todos sus
padres y les voy a decir...
lo que pasó.
Váyanse.
Tú no.
Estás castigado hasta nuevo aviso.
Estoy tan decepcionado contigo,
David.
Sólo mira, sólo vete a casa y
no salgas de tu habitación...
hasta que yo lo diga.
¿Hola?
¿Puedes venir a mi casa?
Es tan surrealista.
Se siente como si fuí
recién una niña, ¿sabes?
¡Dios mío!
Mira esta.
Esa definitivamente
vendrá conmigo a Stanford.
Dios, ¿en serio?
¿No podemos quemarla?
¿Qué?
De ninguna manera.
Es una clásica.
Sabes, no pensé que iba
a extrañar este lugar...
pero ahora no
puedo lidiar con ello.
Todos me hablan como
sí ya me hubiera ido.
Me está sacando de quicio.
Sabes, se siente como el final,
¿sabes?
Y cuanto más se acerca,
más me siento sola.
Oye, no estás sola.
Después de hoy desearía poder
salir de este estúpido...
vecindario contigo.
Lo siento.
¿Tú quieres irte?
Con una mierda.
Te atraparon.
¡Davey!
Mi padre me hizo admitirlo
todo ante Mackey.
No, no lo hizo.
¡Dios mío!
Estoy tan castigado.
Voy a estar encerrado hasta
que me vaya a la Universidad.
Espera, si estás castigado, ¿cómo es
que estás aquí ahora mismo?
Bueno, mis padres están en
el centro, así que yo...
Sólo me escabullí.
Sólo un rebelde sin causa.
Ya se acabó, ¿verdad?
¿Verdad?
Bueno, todos los chicos me abandonaron,
así que no hay mucho que pueda hacer.
Sé que tengo razón sobre él.
Esa es la peor parte.
Sólo déjalo ya.
Sólo tienes la oportunidad
de ser un chico una vez.
Créeme, lo sé.
Así que disfrútalo mientras puedas.
Pero, si tengo razón,
¿quién lo detendrá entonces?
Davey.
¿Qué tal va todo?
¿Qué está haciendo aquí?
Sólo quiero asegurarme
de que estamos bien.
Me siento mal por
todo lo que pasó ayer.
¿Te importa si entro un segundo?
¿Podemos hablar de ello?
Ahora no es un buen momento.
De acuerdo.
Oye, sabes que pusimos
a todo el mundo...
que tenemos,
buscando a este psicópata, ¿verdad?
¿Por qué no lo han
encontrado todavía?
Bueno, estás cosas llevan tiempo.
A veces años.
Si quieres, puedo pasar
por aquí y ponerte al día.
No, no tiene que hacer eso.
Veo el periódico antes que nadie,
¿recuerda?
¿Estás seguro?
Será un placer para mí.
Puedo decir que tienes un
interés en estas cosas.
¿Algo más, señor Mackey?
¿Realmente no te agrado, cierto?
Davey, me simpatizas.
Creo que eres un buen chico,
¿de acuerdo?
Lo último que quiero es
que haya mala sangre...
entre nosotros.
Sí, yo también.
Es sólo que mi verano está
básicamente destruido...
y estoy bastante seguro de
que mis padres me odian ahora.
¿Quieres que hable con ellos?
A ver si puedo
aligerar la sentencia.
Estaría feliz de hacer eso.
No, está... Está bien.
Gracias, de todos modos.
Tienes mucha imaginación.
Sí, supongo que sí.
Mi padre dice que es porque
leí demasiados misterios...
y con el asesino suelto
me clavé demasiado en ello.
Lo entiendo.
Esa es la razón por la que
me convertí en Policía.
Es emocionante lo que está pasando.
Y quieres ayudar, y eso es genial.
Y admito que las cosas que
creías que eran evidencia...
se ven bastante mal,
fuera de contexto.
Tienes un buen cerebro
para este tipo de trabajo.
Davey, ¿hay algo que pueda hacer
para ayudar a suavizar las cosas?
Bueno, ayer se ofreció
a llamar a su sobrino.
¿Le importaría llamarlo ahora?
Absolutamente.
Sólo tengo que...
Entrar para hacer eso.
No, no, en realidad
nuestro cable es muy largo.
Espere aquí un segundo.
¡Mierda!
Mierda.
El lugar se ve genial.
No he estado aquí desde...
Debes haber sido un niño pequeño.
Ayudé a tu padre a meter
algunas cosas en el ático.
Mi hermana está en Seattle.
No contesta.
A Jamie le encanta el béisbol.
Podría estar en el
entrenamiento o algo así.
Bueno, tal vez vuelva más tarde,
podamos intentarlo de nuevo.
No.
Está bien.
Mire, siento haber sido tan idiota.
Le prometo que arreglaré su
jardín mejor de lo que estaba.
Sin resentimientos.
Lamento de nuevo
que estés castigado.
Voy a ver si puedo
sacarte de esta casa.
Escucha, Davey.
Voy a hacer todo lo que pueda
para atrapar a este cabrón.
Te lo prometo.
Operadora,
¿a dónde puedo dirigir su llamada?
¿Puede decirme el último
número marcado desde esta casa?
El último número marcado desde
esa residencia fue el 555-0167.
555-0167
CONTACTOS DE EMERGENCIA
MACKEY - 555-0167
¿Cómo es que no están
enloqueciendo ahora mismo?
Se llamó a sí mismo.
No hay ningún Jamie.
Esto prueba que es culpable.
Tenemos que entrar en esa casa
para averiguar qué está...
en el sótano.
¿Estás loco?
Mira en cuántos problemas nos hemos
metido sólo por cavar en su jardín.
¿Davey?
Ven aquí abajo.
Mierda.
Si creo que sabe que están
aquí arriba, llamaré por radio.
Para que puedan
salir por la ventana.
Quiero que veas esto.
Por favor espere mientras nos
unimos a una conferencia de prensa...
en marcha en el Ayuntamiento para
una actualización en el caso de...
el Asesino de Cabo May.
Nos complace informarles
que tenemos...
al Asesino de
Cabo May en custodia.
Gracias a los buenos esfuerzos del
Departamento de Policía de Ipswich,
arrestamos al señor
Arthur Ray Peterson hoy temprano.
ARTHUR RAY PETERSON
EL ASESINO DE CABO MAY
Y me gustaría hablar con
el Oficial que lo arrestó.
No, creo que es perfecto.
Wayne Mackey.
Esto es lo que todos necesitan.
Sé que este es un
momento difícil...
para nuestra comunidad,
pero esperamos que este anuncio...
pueda traer un poco de paz...
a aquellos que han
estado viviendo con miedo.
Estaré allí en un momento. Adiós.
Se hará justicia.
El Festival de la Bahía ha vuelto
a ser puesto en marcha,
y todo por el señor Mackey.
Así que mientras
todos celebremos...
quiero que pienses
en tus acciones.
Resulta que el hombre de
enfrente no es un asesino,
David.
Es un héroe.
Un héroe.
¿No escucharon la transmisión?
Es claramente culpable.
Y claramente estás
jodido de la cabeza.
Amigo, acaba de atrapar al asesino.
No puede ser él.
¿No creen que es una pequeña
coincidencia que la persona...
que recién acusamos
de ser el asesino...
va y atrapa al asesino?
¿Amigo, sólo suenas desesperado,
de acuerdo?
Sólo admite que te equivocas.
No me equivoco.
Y sé que hay algo detrás de
esa puerta cerrada con llave...
en su sótano.
Tenemos que averiguar qué es,
antes de que mueran más personas.
Escucha, Davey.
Incluso si hipotéticamente
entraras...
a su sótano,
no hay forma de que puedas
tomar nada para probarlo...
sin que él sepa que fuiste tú.
No tengo que hacerlo.
Usaré la videocámara de mi padre,
lo filmaré todo.
No hay necesidad de robar nada,
sí lo grabo.
La cinta no miente.
Sé que todos piensan
que estoy loco,
pero se los voy a demostrar.
Miren, yo me arriesgaré,
¿de acuerdo?
Sólo necesito que me
cuiden la espalda.
Asegúrense de que Mackey no vuelva
a casa mientras yo esté dentro.
No.
He terminado con esta mierda,
¿de acuerdo?
Vas a ser atrapado,
ya sea por Mackey o tu padre o...
No.
Porque todos estarán en el
Festival de la Bahía mañana.
Todo lo que necesito que hagan es que
se instalen en la parada de autobús...
al final de la calle,
¿de acuerdo?
Y Farraday...
No, amigo.
Sabes que mis padres me
llevan todos los años...
y no hay forma de
que me dejen faltar.
Por eso necesito que
vigiles a Mackey.
Si se va temprano de la fiesta,
dame un aviso.
Woody, necesito que te
quedes y vigiles afuera...
de su casa.
Con múltiples capas de protección,
no hay manera...
de ser atrapado.
¿Están conmigo?
Lo que sea. Bien.
Pero si la mierda sale mal,
te culparé a ti.
Si.
Esta es tu última oportunidad,
Davey.
Quiero decir,
sí crees que hay algo ahí abajo...
Supongo que yo
también estoy dentro.
Esto no es justo.
David...
El castigo es un castigo, amigo.
Si realmente te importaba ir,
no habrías actuado...
como un delincuente
todo el verano.
Oigan, sólo déjenme ir y me
castigarán de nuevo después.
No va a pasar, fin de la historia.
Muy bien chicos, es hora de irnos.
FESTIVAL DE LA BAHÍA
DE IPSWICH
Hola.
Tengo los ojos puestos en él.
Cambio.
Entendido.
¿Cómo estás, Eats?
¿Qué? ¿No puedes tomarte
un tiempo en familia?
Vete a la mierda, Kyle.
Eats.
¿Estás en posición?
¿Quieres que te lleve, imbécil?
¿Por qué? ¿Necesitas una coartada?
De acuerdo.
Sostén esto.
Esto, también.
De acuerdo.
Vamos.
¿Puedes sostenerla?
Si.
Aquí.
Si ven algo, hagan ruido.
¿De acuerdo?
Hazte a un lado.
¿Qué? ¿Para qué?
No voy a dejar que mi
mejor amigo entre a...
la casa de un asesino en serie,
solo.
- Sostén la ventana.
- Gracias, amigo.
De acuerdo.
¿Estás bien?
Sí. Creo que sí.
De acuerdo, vámonos.
Gracias, Woody.
Te debo una.
Hagámoslo rápido, ¿de acuerdo?
De acuerdo.
¿Qué están haciendo?
¿Por qué sigues haciéndonos esto?
Porque es muy fácil.
¿Qué estás haciendo aquí?
Pensé que necesitarían ayuda.
Pensé que dijiste que
debería dejarlo ir.
Sí, pero si tienes razón,
¿quién más va a detenerlo?
PROYECTO PIER
DE EMBELLECIMIENTO
Vamos.
¿Davey?
Davey, ¿me recibes?
¿Está regresando?
Mucho peor.
Estabas equivocado.
Te equivocaste en todo.
La tierra, las palas, el pico,
todo fue por un proyecto.
Mackey lo estaba haciendo con
el Departamento de Policía.
Plantaron un montón
de flores por aquí.
Escúchame.
Se acabó.
No, Farraday, espera.
Lo siento, hombre.
Pero estás por tu cuenta.
Tal vez tenga razón.
Deberíamos irnos.
Quiero decir, ya estamos aquí.
Será mejor que lo comprobemos.
Y si no es él,
lo sabremos, ¿verdad?
Es él.
Miren, Eats sigue en posición,
así que estamos a salvo.
Tenemos que buscar, porque estamos
a punto de encontrar evidencia.
Lo sé.
Por favor, díganme que
alguien trajo una linterna.
Debería haber una
en la videocámara.
De acuerdo, vamos.
El sótano más espeluznante
de la historia.
- ¡Jesús, cojones!
- Cielos.
Dios mío, cálmate.
Es sólo una luz.
¿Te encuentras bien?
De acuerdo.
¡Silencio!
¡Toma un calmante!
Ilumina con la linterna
en la cerradura.
¿Qué estás haciendo?
En serio, ¿Eats te enseñó eso?
Eso no funciona.
Mierda.
¡Vagina!
¡Farraday, maldito imbécil!
¿Qué estás haciendo aquí?
Se supone que deberías
estar vigilando a Mackey.
Todo se ha cancelado.
Mackey está limpio,
al cien por cien.
¿Estás bromeando, cojones?
Es una larga historia.
Sólo confía en mí.
No es él.
A la mierda con eso.
Tengo que escuchar esto.
¿Podría dormir en
tu casa esta noche?
¿Otra vez los padres?
¿Qué tan malo es esta vez?
Digamos que no quiero ser
testigo de un asesinato-suicidio.
Si.
Pero no veré
La Isla de Gilligan.
¿Qué diablos es este lugar?
¿Creen que él... Mantiene a
sus víctimas aquí o algo así?
Chicos.
"Para Wayne.
Sigue así, bateador. 1958".
Mierda, ¿esta era su habitación?
¿Cuándo era niño?
Eso no tiene sentido.
Quiero decir, estás casas ni siquiera
estaban construidas en ese entonces.
Dios,
los suburbios están tan jodidos.
Davey, dijiste que iba
a haber evidencias aquí.
¿Dónde están?
¡Dios mío!
No, no, no, no, no.
Davey, no, no.
Sólo asegúrate de
que estás filmando.
No, Davey, espera.
¿Es esto suficiente evidencia
para ti?
Davey, tenemos que irnos.
Ahora.
Vamos.
Esperen, ¿qué es eso?
¡Dios mío!
Ayuda...
Vamos, chicos.
Vamos.
¿Te encuentras bien?
Cuidado, cuidado.
Vamos.
Por aquí.
¡Dios mío, Davey!
¡Davey, vámonos!
¡Davey, vamos!
¡Tenemos que salir de aquí!
¡Davey!
¿Qué estás mirando?
¡Con una mierda!
¡Davey! ¡Davey!
Chicos, la gente de las
fotos no es su familia.
Son sus víctimas.
¿Qué?
Yo soy el siguiente.
¡Ay, Dios mío!
¿Es esto suficiente evidencia
para ti?
Davey, tenemos que irnos.
Ahora.
Vamos.
¡Ay, Dios mío!
¿Encontraron todo esto en su casa?
¡Sí, y hay fotos de gente muerta...
por todas las malditas paredes!
¿Qué estaban haciendo allí?
Vayan a casa de Mackey.
Arresten a ese enfermo hijo de puta.
Vámonos de aquí.
Deberían estar orgullosos.
Ese chico está vivo
gracias a su hijo.
Es un héroe.
¿Estás bien?
Si.
¿Qué haces aquí solo?
Mis padres están dando un informe,
supongo.
Parece que nada de esto
sea real.
Mis padres acaban de llegar
y los ví abrazarse...
por primera vez en mucho tiempo,
así que...
Bueno, eso es increíble, ¿verdad?
No me voy a hacer ilusiones,
pero sucedió...
a causa tuya.
No estoy seguro de eso.
Nos vemos, Davey.
Te quiero, amigo.
Y lo siento mucho.
Estoy orgulloso de ti.
Estoy muy orgulloso.
Davey tiene el saco de
dormir preparado para ti.
Y cuando tu madre salga de
su turno por la mañana...
ella te recogerá.
Gracias, señor y señora Armstrong.
Ustedes están a salvo ahora.
Estaremos atentos y nos aseguraremos
de que no pase nada más.
Me pregunto dónde estará.
Bueno, la orden de búsqueda ha
estado circulando durante horas.
Lo atraparán.
Es sólo cuestión de tiempo.
Te queremos.
Ustedes van a ser la
comidilla del pueblo.
¿Cómo se siente eso?
Nada volverá a ser lo mismo.
Muy bien, descansen un poco,
ustedes dos.
Buenas noches.
¿Crees que lo atraparán?
No le queda ningún
sitio donde esconderse.
Se acabó. Lo tenemos.
¡Woody! ¡Woody!
¡Levántate!
Date la vuelta.
Te desataré.
¡Es Mackey!
¡No puedo ver una mierda!
¡¿Qué cojones fue eso?!
¡Tenemos que salir de aquí!
¡No, no, no, no, no!
¡Sí, tenemos que hacerlo!
Espera, él está ahí afuera.
¿Dónde está?
¡Dios mío, corre!
Sé lo mucho que les
gustan los juegos.
Así que tengo una
sorpresa para ustedes.
Vamos a jugar a la Caza de Hombres.
¡Sólo que ahora vamos
a jugarla de verdad!
Está bien. No puede atraparnos
si seguimos moviéndonos.
¿De acuerdo?
Tenemos que irnos. Vamos.
¿Qué... Qué demonios?
¡Mierda!
Vamos.
¿Adónde nos trajo?
Es una Isla de mareas.
- Tiene que serlo.
- Joder.
¿Qué es lo que haremos?
Si seguimos adelante,
eventualmente...
Encontraremos un camino.
Vamos.
Los voy a atrapar.
Está bien, está bien.
- Está bien.
- ¡Oigan, chicos!
Ya sé dónde están.
¡Sé que están cerca!
Tenemos que llegar al vehículo.
No puedo morir esta noche,
mi madre me necesita.
No vas a morir.
Yo te metí en este lío,
y te sacaré de él.
Voy a ser tu distracción.
¡No, no, no, no!
Voy a llamar su atención para que
puedas llegar al vehículo, ¿de acuerdo?
¡Encuentra una salida!
¡No! No, no puedo.
¡Oye, Wayne! ¡Vete a la mierda!
¡Estoy aquí, maldito perdedor!
Quédate ahí, joder.
¡Woody! ¡Woody!
¡Ya viene!
¡Woody!
¡Woody, corre!
¡Davey! ¡Davey!
¡No! ¡No!
¡Woody! ¡Woody!
Tú mismo te lo buscaste.
Todo lo que tenías que
hacer era dejarme en paz.
¡Esto es tu maldita culpa!
Lo siento.
Me obligaste a salir de mi casa.
¡Me robaste mi vida!
No puedes arrepentirte.
Todo lo que quiero
hacer es matarte.
Eso no es suficiente para ti.
Has pasado mucho
tiempo pensando en mí.
Quiero que sigas pensando en mí.
Quiero que te imagines
lo que voy a hacer...
cuando vuelva por ti.
Y voy a volver por ti.
Después de haber pasado tu vida
mirando por encima de tu hombro.
Después de que te hayas
preguntado cada día...
si ese es el día en
que voy a venir por ti.
Y un día... Tendrás razón.
¡Davey!
¡Woody!
POLICÍA
Davey...
Nunca se sabe lo que puede
venir a la vuelta de la esquina.
Y eso es lo que tiene este lugar.
Todo puede parecer
normal y rutinario,
pero la verdad es que...
en los suburbios es donde pasa
la mierda más desquiciada.
Pasando la manicura del césped
y los saludos amistosos,
dentro de cualquier casa,
incluso la de al lado,
podría estar pasando
algo y nunca lo sabrías.
Si he aprendido algo,
es que la gente casi nunca te
hace saber quiénes son realmente.
Una píldora difícil de tragar,
lo sé,
pero es verdad.
ASESINO DE CABO MAY
TODAVÍA SIGUE PRÓFUGO
Incluso los asesinos en serie
viven al lado de alguien.